# Engagement-de-confidentialite
# BackToLife
CONDITIONS D'UTILISATION
Date d'entrée en vigueur: 23 septembre 2020

Les termes de cet accord («Conditions d'utilisation») régissent la relation entre vous et Back2Life Studio. Ci-après «Back2Life Studio» ou «Nous» concernant votre utilisation des jeux, sites Web et services associés de Back2Life Studio (le «Service»). L'utilisation du service est également régie par la politique de confidentialité de Back2Life Studio et d'autres politiques pertinentes, qui sont intégrées aux présentes par référence.

Avant d'accéder ou d'utiliser le Service, y compris de naviguer sur un site Web Back2Life Studio ou d'accéder à un jeu, vous devez accepter ces Conditions d'utilisation et la Politique de confidentialité. Il se peut que vous deviez également créer un compte sur le Service (un «Compte»). En vous inscrivant à un compte ou en utilisant le Service, vous déclarez que vous avez 13 ans ou plus. Si vous avez entre 13 et 17 ans, vous déclarez que votre tuteur légal a lu et accepté ces Conditions. Si vous accédez au service à partir d'un site de réseautage social («SNS»), tel que Facebook ou Google+, vous devez vous conformer à ses conditions de service / d'utilisation ainsi qu'aux présentes conditions de service.

EN INSTALLANT, EN UTILISANT OU EN ACCÉDANT AUTREMENT AU SERVICE, VOUS ACCEPTEZ CES CONDITIONS DE SERVICE. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS LES PRÉSENTES CONDITIONS DE SERVICE, VEUILLEZ NE PAS INSTALLER, UTILISER OU ACCÉDER AU SERVICE. L'UTILISATION DU SERVICE EST NULLE OU INTERDITE.

Back2Life Studio se réserve le droit, à sa discrétion, de changer, modifier, ajouter ou supprimer des parties des présentes conditions de service, de sa politique de confidentialité et d'autres politiques pertinentes de Back2Life Studio à tout moment en publiant les conditions modifiées sur le service Back2Life Studio. Vous serez réputé avoir accepté ces modifications en continuant à utiliser le service. Si, à un moment donné, vous n'acceptez pas une partie de la version alors en vigueur de nos conditions d'utilisation, de la politique de confidentialité de Back2Life Studio ou de toute autre politique, règle ou code de conduite de Back2Life Studio concernant votre utilisation du service, votre licence d'utilisation du service sera immédiatement résiliée et vous devrez immédiatement cesser d'utiliser le service.

1. Licence
1.1. Octroi d'une licence limitée pour l'utilisation du service
Sous réserve de votre accord et du respect continu de ces conditions d'utilisation et de toute autre politique pertinente de Back2Life Studio, Back2Life Studio vous accorde une licence non exclusive, non transférable, non sous-licenciable, révocable et limitée pour accéder et utiliser le service pour vos propres fins de divertissement non commercial. Vous acceptez de ne pas utiliser le Service à d'autres fins.

Les restrictions suivantes s'appliquent à l'utilisation du service :

Vous ne devez pas créer de Compte ou accéder au Service si vous avez moins de 13 ans ; Vous devez restreindre l'utilisation par des mineurs et vous devez refuser l'accès aux enfants de moins de 13 ans. Vous acceptez l'entière responsabilité de toute utilisation non autorisée du Service par des mineurs. Vous êtes responsable de toute utilisation de votre carte de crédit ou de tout autre moyen de paiement (par exemple, PayPal) par des mineurs.
Vous ne devez pas (ou tenter de) acheter, vendre, louer ou donner votre compte, créer un compte en utilisant une fausse identité ou des informations fausses, ou au nom de quelqu'un d'autre que vous-même ; Vous ne devez pas utiliser le Service si vous avez été précédemment retiré par Back2Life Studio, ou si vous avez été précédemment interdit de jouer à un jeu de Back2Life Studio.
Vous devez utiliser votre compte uniquement à des fins non commerciales ; vous ne devez pas utiliser le Service pour faire de la publicité, ou solliciter, ou transmettre des publicités commerciales, y compris des chaînes de lettres, des courriers indésirables ou des spams ou des messages répétitifs ou trompeurs à quiconque.
Informations de connexion et votre compte :
Il peut vous être demandé de choisir un mot de passe pour votre compte ou vous pouvez également utiliser d'autres informations d'identification pour accéder au compte ("informations de connexion"). Vous ne devez pas partager le compte ou les informations de connexion, ni laisser quiconque accéder à votre compte ou faire quoi que ce soit d'autre qui pourrait compromettre la sécurité de votre compte. Dans le cas où vous avez connaissance ou soupçonnez raisonnablement une violation de la sécurité, y compris, sans limitation, toute perte, vol ou divulgation non autorisée des Informations de connexion, vous devez immédiatement en informer le Back2Life Studio et modifier vos Informations de connexion. Vous êtes seul responsable du maintien de la confidentialité des Informations de connexion, et vous serez responsable de toutes les utilisations des informations de connexion, y compris les achats, que vous les ayez ou non autorisés. Vous êtes responsable de tout ce qui se passe par l'intermédiaire de votre compte.


Back2Life Studio se réserve le droit de supprimer ou de récupérer tout nom d'utilisateur à tout moment et pour n'importe quelle raison, y compris, mais sans s'y limiter, les éclamations d'un tiers selon lesquelles un nom d'utilisateur viole les droits du tiers.

Le service ne prend en charge qu'un seul compte par jeu sur un appareil pris en charge.

Limitations de la licence
Toute utilisation du Service en violation de ces limitations de licence est strictement interdite, peut entraîner la révocation immédiate de votre licence limitée et peut vous rendre responsable de violations de la loi.

Vous convenez que vous ne le ferez en aucun cas :

S'engager dans tout acte que Back2Life Studio juge être en conflit avec l'esprit ou l'intention du Service ou faire un usage inapproprié des services de soutien de Back2Life Studio.
Utiliser ou prendre part (directement ou indirectement) à l'utilisation de tricheries, d'exploits, de logiciels d'automatisation, de bots, de hacks, de mods ou de tout autre logiciel tiers non autorisé conçu pour modifier ou interférer avec le Service, tout jeu de Back2Life Studio ou toute expérience de jeu de Back2Life Studio.
Modifier ou faire modifier tout fichier faisant partie du Service ou de tout jeu de Back2Life Studio sans l'accord écrit explicite de Back2Life Studio. Perturber, interférer avec ou autrement affecter le flux normal du Service ou agir d'une manière qui pourrait affecter négativement l'expérience des autres utilisateurs lors de l'utilisation du Service ou des jeux de Back2Life Studio. Cela inclut le commerce des gains et tout autre type de manipulation des classements, le fait de tirer profit d'erreurs dans le Service pour obtenir un avantage injuste sur les autres joueurs et tout autre acte qui abuse ou va intentionnellement à l'encontre de la conception du Service.
Perturber, surcharger, ou aider ou assister à la perturbation ou la surcharge de tout ordinateur ou serveur ("Serveur") utilisé pour offrir ou soutenir le Service ou tout environnement de jeu de Back2Life Studio.
Instaurer, assister ou s'impliquer dans tout type d'attaque, y compris, sans limitation, la distribution d'un virus, les attaques par déni de service sur le Service, ou toute autre tentative de perturber le Service ou l'utilisation ou la jouissance du Service par toute autre personne.
Tenter d'obtenir un accès non autorisé au Service, aux comptes enregistrés par d'autres personnes ou aux ordinateurs, serveurs ou réseaux connectés au Service par tout autre moyen que l'interface utilisateur fournie par Back2Life Studio, y compris mais sans s'y limiter, en contournant ou en modifiant, en essayant de contourner ou de modifier, ou en encourageant ou en aidant toute autre personne à contourner ou à modifier, toute sécurité, technologie, dispositif ou logiciel faisant partie du Service. Publier toute information qui est abusive, menaçante, obscène, diffamatoire, calomnieuse, ou raciste, sexuelle, religieuse, ou autrement répréhensible ou offensante ou s'engager dans un comportement toxique continu, comme par exemple en publiant de façon répétée des informations sur une base non sollicitée.
Poster toute information qui contient de la nudité, de la violence excessive ou un sujet offensant ou qui contient un lien vers un tel contenu.
Tenter ou harceler, abuser ou nuire, ou préconiser ou inciter au harcèlement, à l'abus ou au préjudice d'une autre personne, d'un groupe, y compris les employés de Back2Life Studio, y compris les représentants du service clientèle de Back2Life Studio.
Rendre disponible à travers le Service tout matériel ou information qui viole tout droit d'auteur, marque déposée, brevet, secret commercial, droit à la vie privée, droit de publicité, ou tout autre droit de toute personne ou entité ou se fait passer pour toute autre personne, y compris, sans limitation, un employé de Back2Life Studio.
Reverse engineer, décompiler, désassembler, déchiffrer ou tenter de toute autre manière de dériver le code source de tout logiciel sous-jacent ou autre propriété intellectuelle utilisée pour fournir le Service ou tout jeu de Back2Life Studio, ou pour obtenir toute information du Service ou de tout jeu de Back2Life Studio en utilisant toute méthode non expressément autorisée par Back2Life Studio.
Solliciter ou tenter de solliciter des informations de connexion ou tout autre identifiant de connexion ou des informations personnelles d'autres utilisateurs du Service ou de tout jeu de Back2Life Studio.
Collecter ou poster des informations privées de quiconque, y compris des informations personnelles identifiables (que ce soit sous forme de texte, d'image ou de vidéo), des documents d'identification ou des informations financières par le biais du Service.
Back2Life Studio se réserve le droit de déterminer quelle conduite il considère comme étant en violation des règles d'utilisation ou autrement en dehors de l'intention ou de l'esprit des présentes conditions d'utilisation ou du service lui-même. Back2Life Studio se réserve le droit de prendre des mesures en conséquence, qui peuvent inclure la résiliation de votre compte et l'interdiction d'utiliser le service en tout ou en partie.

1.2 Suspension et résiliation du compte et du service
SANS LIMITER AUCUN AUTRE RECOURS, Back2Life Studio PEUT LIMITER, SUSPENDRE, TERMINER, MODIFIER OU SUPPRIMER DES COMPTES OU L'ACCÈS AU SERVICE OU A DES PORTIONS DE celui-ci SI VOUS Y ÊTES, OU LE STUDIO Back2Life SOUPÇONNE QUE VOUS ÊTES, EN NON RESPECT DES CONDITIONS DE SERVICE OU POUR UNE UTILISATION RÉELLE OU SUSPECTÉE ILLÉGALE OU IMPORTANTE DU SERVICE, AVEC OU SANS NOTIFICATION. VOUS POUVEZ PERDRE VOTRE NOM D'UTILISATEUR ET VOTRE PERSONNALITÉ DANS LE SERVICE À LA SUITE DE LA RÉSILIATION OU DE LA LIMITATION DE VOTRE COMPTE, AINSI QUE TOUT AVANTAGE, PRIVILÈGE, Les articles gagnés et les articles achetés associés à votre utilisation du service, et BACK2Life Studio n'est pas tenu de vous dédommager pour ces pertes ou résultats.

SANS LIMITER NOS AUTRES RECOURS, NOUS POUVONS LIMITER, SUSPENDRE OU RÉSILIER LE SERVICE ET LES COMPTES D'UTILISATEUR OU DES PARTIES DE CEUX-CI, INTERDIRE L'ACCÈS À NOS JEUX ET SITES, AINSI QU'À LEUR CONTENU, SERVICES ET OUTILS, RETARDER OU SUPPRIMER LE CONTENU HÉBERGÉ ET PRENDRE DES MESURES TECHNIQUES ET JURIDIQUES POUR EMPÊCHER LES UTILISATEURS D'ACCÉDER AU SERVICE SI NOUS PENSONS QU'ILS CRÉENT UN RISQUE OU DES RESPONSABILITÉS JURIDIQUES ÉVENTUELLES, VIOLENT LES DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE DE TIERS OU AGISSENT DE MANIÈRE INCOMPATIBLE AVEC LA LETTRE OU L'ESPRIT DE NOS CONDITIONS OU POLITIQUES. EN OUTRE, NOUS POUVONS, DANS DES CIRCONSTANCES APPROPRIÉES ET À NOTRE SEULE DISCRÉTION, SUSPENDRE OU RÉSILIER LES COMPTES DES UTILISATEURS QUI PEUVENT ÊTRE DES CONTREVENANTS RÉPÉTÉS AUX DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE DE TIERS.

Le studio Back2Life se réserve le droit de résilier tout compte qui a été inactif pendant 180 jours.

Back2Life Studio se réserve le droit de cesser d'offrir et/ou de soutenir le Service ou un jeu particulier ou une partie du Service à tout moment, auquel cas votre licence d'utilisation du Service ou d'une partie de celui-ci sera automatiquement résiliée. Dans un tel cas, Back2Life Studio ne sera pas tenu de fournir des remboursements, des avantages ou d'autres compensations aux utilisateurs en relation avec ce service interrompu. La résiliation de votre compte peut inclure la désactivation de votre accès au Service ou à toute partie de celui-ci, y compris tout contenu que vous avez soumis ou que d'autres ont soumis.

2. Propriété
2.1. Jeux et services
Tous les droits, titres et intérêts du service (y compris, sans limitation, les jeux, titres, codes informatiques, thèmes, dialogues, concepts, œuvres d'art, animations, sons, compositions musicales, effets audiovisuels, méthodes de fonctionnement, droits moraux, documentation, transcriptions de chat en jeu, informations sur le profil, enregistrements de jeux joués en utilisant un client de jeu Back2Life Studio, et les logiciels de jeu clients et serveur Back2Life Studio) sont la propriété de Back2Life Studio. Back2Life Studio se réserve tous les droits, y compris, sans limitation, tous les droits de propriété intellectuelle ou autres droits de propriété, en relation avec ses jeux et le Service.

2.2. Comptes
NONOBSTANT TOUTE DISPOSITION CONTRAIRE DES PRÉSENTES, VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE VOUS N'AVEZ AUCUN DROIT DE PROPRIÉTÉ OU AUTRE INTÉRÊT DE PROPRIÉTÉ SUR LE COMPTE, ET VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE TOUS LES DROITS SUR LE COMPTE SONT ET SERONT TOUJOURS PROPRIÉTAIRES ET ASSURÉS AU BÉNÉFICE DE Back2Life Studio.

2.3. Articles virtuels
Back2Life Studio possède, a obtenu une licence ou a autrement les droits d'utiliser tout le contenu qui apparaît dans le Service ou dans les jeux de Back2Life Studio. Nonobstant toute disposition contraire dans les présentes, vous acceptez que vous n'avez aucun droit ou titre dans ou sur tout contenu qui apparaît dans le Service, y compris, sans limitation, les biens virtuels ou la monnaie apparaissant ou provenant de tout jeu de Back2Life Studio, qu'il soit gagné dans un jeu ou acheté auprès de Back2Life Studio, ou tout autre attribut associé à un compte ou stocké sur le Service.

3. Contenu de l'utilisateur
3.1. Soumission du contenu de l'utilisateur
"Contenu Utilisateur" signifie toutes les communications, images, sons, et tous les matériaux, données et informations que vous téléchargez ou transmettez à travers un client de jeu Back2Life Studio ou le Service, ou que d'autres utilisateurs téléchargent ou transmettent, y compris, sans limitation, tout texte de chat. En transmettant ou en soumettant tout Contenu Utilisateur lors de l'utilisation du Service, vous affirmez, représentez et garantissez que cette transmission ou soumission est (a) précise et non confidentielle ou trompeuse ; (b) ne viole aucune loi, restriction contractuelle ou autres droits de tiers, et que vous avez la permission de tout tiers dont les informations personnelles ou la propriété intellectuelle sont comprises dans le Contenu Utilisateur ; (c) exempt de virus, adware, spyware, vers ou autre code malveillant ; et (d) vous reconnaissez et acceptez que toutes vos informations personnelles contenues dans ce contenu seront à tout moment traitées par Back2Life Studio conformément à sa politique de confidentialité.

3.1.1. Filtrage du contenu
Back2Life Studio n'assume aucune responsabilité pour la conduite de tout utilisateur soumettant un contenu d'utilisateur, et n'assume aucune responsabilité pour la surveillance du service pour un contenu ou une conduite inappropriée. Nous n'avons pas, et ne pouvons pas, présélectionner ou surveiller tout le Contenu Utilisateur. Votre utilisation du Service est à vos propres risques. En utilisant le Service, vous pouvez être exposé à un Contenu Utilisateur qui est offensant, indécent ou autrement non conforme à vos attentes. Vous assumez tous les risques liés à l'utilisation de tout Contenu Utilisateur disponible en relation avec le Service. À notre discrétion, nos représentants ou la technologie peut surveiller et/ou enregistrer votre interaction avec le service ou les communications (y compris, sans s'y limiter, les textes de discussion) lorsque vous utilisez le service.

En souscrivant aux présentes conditions d'utilisation, vous donnez par la présente votre consentement irrévocable à cette surveillance et à cet enregistrement. Vous reconnaissez et acceptez que vous n'avez aucune attente de confidentialité concernant la transmission de tout contenu d'utilisateur, y compris, sans limitation, les textes de chat ou les communications vocales.

Back2Life Studio se réserve le droit, à sa seule discrétion, d'examiner, de surveiller, d'interdire, d'éditer, de supprimer, de désactiver l'accès ou de rendre autrement indisponible tout contenu d'utilisateur (y compris, sans limitation, votre contenu d'utilisateur) sans préavis, pour quelque raison que ce soit ou sans raison, à tout moment. Si à tout moment Back2Life Studio choisit, à sa seule discrétion, de surveiller le Service, Back2Life Studio n'assume néanmoins aucune responsabilité pour le Contenu Utilisateur et n'assume aucune obligation de modifier ou de supprimer tout Contenu Utilisateur inapproprié. Nous avons le droit, mais non l'obligation, à notre seule discrétion, de modifier, refuser de poster ou supprimer tout Contenu Utilisateur.

3.2. Utilisation des informations par d'autres membres du service
3.2.1. Discours public
Le service peut inclure divers forums, blogs et fonctions de chat où vous pouvez poster du contenu utilisateur, y compris vos observations et commentaires sur des sujets désignés. Back2Life Studio ne peut pas garantir que les autres membres n'utiliseront pas les idées et les informations que vous partagez. Par conséquent, si vous avez une idée ou une information que vous souhaitez garder confidentielle et/ou que vous ne voulez pas que les autres utilisent, ne la postez pas sur le Service. Back2Life Studio n'a pas la responsabilité d'évaluer, d'utiliser ou de vous rémunérer pour les idées ou les informations que vous choisissez de soumettre.

3.2.2. Responsable de votre propre contenu
Vous êtes seul responsable des informations que vous publiez sur, par ou en relation avec le Service et que vous fournissez à d'autres personnes. Back2Life Studio peut rejeter, refuser de poster ou supprimer tout Contenu Utilisateur pour quelque raison que ce soit ou sans raison, y compris, mais sans s'y limiter, le Contenu Utilisateur qui, selon le seul jugement de Back2Life Studio, viole ces Conditions de Service.

3.2.3. Votre licence pour Back2Life Studio
Vous accordez par la présente à Back2Life Studio une licence irrévocable, perpétuelle, transférable, entièrement libérée, libre de droits, mondiale (y compris le droit de sous-licence et de cession à un tiers) et le droit de copier, reproduire, fixer, adapter, modifier, créer des œuvres dérivées, fabriquer, commercialiser, publier, distribuer, vendre, accorder une licence, une sous-licence, transférer, louer, transmettre, afficher publiquement, exécuter publiquement ou fournir un accès électronique, diffuser, communiquer au public par télécommunication, afficher, exécuter, entrer dans la mémoire de l'ordinateur, et utiliser et pratiquer, de quelque manière que ce soit, votre Contenu Utilisateur ainsi que toutes les œuvres modifiées et dérivées de celui-ci en relation avec notre fourniture du Service, y compris le marketing et les promotions du Service. Vous accordez également par la présente à Back2Life Studio le droit d'autoriser d'autres personnes à exercer l'un des droits accordés à Back2Life Studio en vertu des présentes Conditions d'Utilisation. Vous accordez également à Back2Life Studio le droit inconditionnel et irrévocable d'utiliser et d'exploiter votre nom, votre image et toute autre information ou matériel inclus dans tout contenu utilisateur et en relation avec tout contenu utilisateur, sans aucune obligation envers vous. Sauf interdiction légale, vous renoncez à tout droit d'attribution et/ou à tout droit moral que vous pourriez avoir sur votre Contenu Utilisateur, que votre Contenu Utilisateur soit altéré ou modifié de quelque manière que ce soit. Back2Life Studio ne revendique aucun droit de propriété sur votre Contenu Utilisateur et rien dans les présentes Conditions Générales de Service n'est destiné à restreindre les droits que vous pourriez avoir d'utiliser et d'exploiter votre Contenu Utilisateur. Back2Life Studio n'a aucune obligation de surveiller ou de faire respecter vos droits de propriété intellectuelle dans ou sur votre Contenu Utilisateur.

3.3. Interactions avec les utilisateurs
Vous êtes seul responsable de vos interactions avec les autres utilisateurs du Service et toute autre partie avec laquelle vous interagissez par le biais du Service et/ou des jeux du Back2Life Studio. Back2Life Studio se réserve le droit, mais n'a aucune obligation, de s'impliquer de quelque façon que ce soit dans ces litiges. Vous coopérerez pleinement avec Back2Life Studio pour enquêter sur toute activité suspecte illégale, frauduleuse ou impropre, y compris, sans limitation, l'octroi à Back2Life Studio de l'accès à toute partie protégée par mot de passe de votre compte.

Si vous avez un litige avec un ou plusieurs utilisateurs, vous nous libérez (ainsi que nos dirigeants, directeurs, agents, filiales, coentreprises et employés) des réclamations, demandes et dommages (réels et consécutifs) de toute sorte et nature, connus et inconnus, découlant de ou liés de quelque façon que ce soit à ces litiges.

4. Frais et conditions d'achat
4.1 Achats
Dans le Service vous pouvez acheter, avec de l'argent du "monde réel", une licence limitée, personnelle, non transférable, non sous-licenciable et révocable pour utiliser une version complète d’un jeu de Back2Life Studio. Vous n'êtes autorisé à acheter des licences qu'auprès de nous ou de nos partenaires autorisés par le biais du Service, et ce, d'aucune autre manière.

Back2Life Studio peut gérer, réguler, contrôler, modifier ou éliminer des licences à tout moment, avec ou sans préavis. Back2Life Studio n'aura aucune responsabilité envers vous ou tout autre tiers dans le cas où Back2Life Studio exercerait de tels droits.

Le transfert de licence est interdit sauf si expressément autorisé dans le Service. En dehors des cas expressément autorisés dans le Service, vous ne devez pas vendre, acheter, échanger ou transférer de quelque façon à toute personne ou entité ou tenter de le faire, y compris mais non limité à Back2Life Studio, un autre utilisateur ou un tiers.

TOUS LES ACHATS ET RACHATS D'ARTICLES VIRTUELS EFFECTUÉS PAR LE BIAIS DU SERVICE SONT DÉFINITIFS ET NON REMBOURSABLES.

La fourniture de licence pour l'utilisation dans les jeux de Back2Life Studio est un service fourni par Back2Life Studio qui commence immédiatement après l'acceptation par Back2Life Studio de votre achat.

4.2. Paiement des droits
Vous acceptez de payer tous les frais et taxes applicables encourus par vous ou par toute personne utilisant un compte enregistré à votre nom. Back2Life Studio peut réviser les prix des biens et services offerts par le Service à tout moment. VOUS RECONNAISSEZ QUE Back2Life Studio N'EST PAS TENU DE FOURNIR UN REMBOURSEMENT POUR QUELQUE RAISON QUE CE SOIT, ET QUE VOUS NE RECEVREZ PAS D'ARGENT OU D'AUTRES COMPENSATIONS POUR LES ARTICLES VIRTUELS NON UTILISÉS LORS DE LA FERMETURE D'UN COMPTE, QUE CETTE FERMETURE SOIT VOLONTAIRE OU INVOLONTAIRE.

5. Mises à jour du service
Vous comprenez que le Service est un service en évolution. Back2Life Studio peut exiger que vous acceptiez les mises à jour du Service et des jeux de Back2Life Studio que vous avez installés sur votre appareil ou votre ordinateur. Vous reconnaissez et acceptez que Back2Life Studio puisse mettre à jour le Service et les jeux de Back2Life Studio, avec ou sans notification. Vous pouvez avoir besoin de mettre à jour un logiciel tiers de temps en temps afin de recevoir le Service et jouer aux jeux de Back2Life Studio.

6. Exclusion de garantie
SANS LIMITER LA RESPONSABILITÉ DE Back2Life Studio EN VERTU DE LA SECTION 7 ci-dessous, LE SERVICE EST FOURNI SUR UNE BASE "TEL QUEL" ET "TEL QUE DISPONIBLE" POUR VOTRE UTILISATION, SANS GARANTIES D'AUCUNE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS, SANS LIMITATION, LES GARANTIES DE QUALITÉ MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER, DE TITRE, DE NON-CONTREFAÇON, ET CELLES DÉCOULANT DE LA CONDUITE DES AFFAIRES OU DE L'USAGE DU COMMERCE. Back2Life Studio NE GARANTIT PAS QUE VOUS SEREZ EN MESURE D'ACCÉDER OU D'UTILISER LE SERVICE AU MOMENT OU AU LIEU DE VOTRE CHOIX ; QUE LE SERVICE SERA ININTERROMPU ou SANS ERREUR ; QUE LES DÉFAUTS SERONT CORRIGÉS ; OU QUE LE JEU OU LE SERVICE SONT EXEMPTS DE VIRUS OU D'AUTRES COMPOSANTS DANGEREUX. Certaines juridictions n'autorisent pas l'exclusion de certaines garanties. Par conséquent, certaines des exclusions de responsabilité ci-dessus peuvent ne pas s'appliquer à vous.

7. Limitation de la responsabilité ; recours unique et exclusif ; indemnisation
DANS LA MESURE MAXIMALE PERMISE PAR LA LOI, Back2Life Studio NE SERA PAS RESPONSABLE DE DOMMAGES INDIRECTS, ACCIDENTELS, CONSÉQUENTIELS, SPÉCIAUX, PUNITIFS OU AUTRES DOMMAGES SIMILAIRES, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES PERTES DE REVENUS, LES PERTES DE PROFITS, LES PERTES DE DONNÉES OU L'INTERRUPTION D'ACTIVITÉ OU D'AUTRES PERTES IMMATÉRIELLES (QUELLE QUE SOIT LA QUALIFICATION DE CES PERTES), découlant de ces conditions de service ou du service lui-même, qu'il soit basé sur un contrat, un délit ou toute autre théorie juridique, et que Back2Life Studio ait été informé ou non de la possibilité de tels dommages. Dans la mesure où la loi ne l'interdit pas, Back2Life Studio ne sera pas responsable envers vous pour un montant supérieur à celui que vous avez payé à Back2Life Studio conformément aux présentes conditions de service dans les six (6) mois précédant immédiatement la date à laquelle vous avez fait votre première réclamation. VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE SI VOUS N'AVEZ PAS PAYÉ QUELQUE CHOSE QUE CE SOIT à Back2Life Studio PENDANT CETTE DURÉE, VOTRE SEUL RECOURS (et la RESPONSABILITÉ EXCLUSIVE de Back2Life Studio) POUR TOUT CONFLIT AVEC Back2Life Studio EST DE CESSER D'UTILISER LE SERVICE ET D'ANNULER VOTRE COMPTE.

RIEN DANS CES CONDITIONS DE SERVICE N'AFFECTERA LES DROITS STATUTAIRES DE TOUT CONSOMMATEUR OU EXCLUERA OU RESTRICTERA TOUTE RESPONSABILITE RESULTANT D'UNE NEGLIGENCE BRUTE OU D'UN MANQUE A GARDER DE Back2Life Studio OU D'UN DECES OU D'UNE BLESSURE PERSONNELLE RESULTANT D'UNE NEGLIGENCE OU D'UNE FRAUDE DE Back2Life Studio.

Vous acceptez d'indemniser, de défendre et de tenir Back2Life Studio (et nos dirigeants, directeurs, agents, filiales, coentreprises et employés) à l'écart de toute réclamation, demande, dommages ou autres pertes, y compris les frais d'avocats raisonnables, revendiqués par tout tiers résultant ou découlant de votre utilisation du Service, ou de toute violation par vous des présentes Conditions d'utilisation, cependant ce qui précède ne s'applique pas si la violation des droits n'est pas attribuable à votre comportement intentionnel ou négligent.

8. Règlement des litiges et droit
Si un litige survient entre vous et le studio Back2Life, nous vous encourageons vivement à nous contacter directement pour trouver une solution. Si vous êtes résident des États-Unis, les présentes conditions d'utilisation et tout litige découlant de ou lié à celles-ci ou à la politique de confidentialité ou au service seront régis à tous égards par le droit californien, sans égard aux dispositions relatives aux conflits de lois. Vous acceptez que toute réclamation ou litige que vous pourriez avoir contre Back2Life Studio doit être résolu exclusivement par un tribunal situé à San Francisco, Californie. Si vous êtes un résident en dehors des États-Unis, vous acceptez que tous les litiges entre vous et Back2Life Studio seront régis par les lois belges, sans égard aux conflits des dispositions légales. Vous acceptez que toute réclamation ou litige que vous pourriez avoir contre Back2Life Studio doit être résolu exclusivement par un tribunal situé en Belgique.

9. Séparabilité
Vous et Back2Life Studio acceptez que si une partie de ces conditions d'utilisation ou de la politique de confidentialité de Back2Life Studio est jugée illégale ou inapplicable, en tout ou en partie par un tribunal de juridiction compétente, cette disposition sera, quant à cette juridiction, inefficace uniquement dans la mesure de cette détermination d'invalidité ou d'inapplicabilité sans affecter la validité ou l'applicabilité de celle-ci de toute autre manière ou juridiction et sans affecter les autres dispositions des conditions, qui continueront à être en vigueur.

10. Dispositions générales
10.1. Affectation
Back2Life Studio peut assigner ou déléguer ces conditions d'utilisation et/ou la politique de confidentialité de Back2Life Studio, en tout ou en partie, à toute personne ou entité à tout moment avec ou sans votre consentement. Vous ne pouvez pas assigner ou déléguer des droits ou obligations sous les Conditions d'Utilisation ou la Politique de Confidentialité sans le consentement écrit préalable de Back2Life Studio, et toute assignation et délégation non autorisée par vous est inefficace.

10.2. Politiques complémentaires
Back2Life Studio peut publier des politiques supplémentaires liées à des services spécifiques tels que des forums, des concours ou des programmes de fidélité. Votre droit d'utiliser de tels services est soumis à ces politiques spécifiques et aux présentes conditions d'utilisation.

10.3. Intégralité de l'accord
Ces conditions d'utilisation, toutes les politiques supplémentaires et tous les documents expressément incorporés par référence dans les présentes (y compris la politique de confidentialité de Back2Life Studio), contiennent l'entière compréhension de vous et de Back2Life Studio, et remplacent tous les accords antérieurs des parties aux présentes concernant l'objet des présentes, qu'ils soient électroniques, oraux ou écrits, ou qu'ils soient établis par la coutume, la pratique, la politique ou les précédents, entre vous et nous en ce qui concerne le Service.

10.4. Pas de renonciation
L'échec de Back2Life Studio d'exiger ou d'appliquer la stricte exécution par vous de toute disposition de ces Conditions d'Utilisation ou de la Politique de Confidentialité de Back2Life Studio ou l'échec d'exercer tout droit en vertu de ceux-ci ne doit pas être interprété comme une renonciation ou un abandon du droit de Back2Life Studio de faire valoir ou de se fier à une telle disposition ou droit dans ce cas ou tout autre cas.

La renonciation expresse par Back2Life Studio de toute disposition, condition ou exigence des présentes Conditions d'Utilisation ou de la Politique de Confidentialité de Back2Life Studio ne constitue pas une renonciation à toute obligation future de se conformer à cette disposition, condition ou exigence.

Sauf si expressément et spécifiquement indiqué dans les présentes Conditions d'Utilisation, aucune représentation, déclaration, consentement, renonciation, ou autres actes ou omissions de Back2Life Studio ne sera considéré comme une modification des présentes Conditions d'Utilisation ni comme juridiquement contraignant, sauf si cela est documenté par un écrit physique, signé à la main par vous-même et un agent dûment nommé de Back2Life Studio.

10.5. Avis
Nous pouvons vous avertir par le biais de messages, ainsi que par courrier électronique ou tout autre moyen de communication des informations de contact que vous nous fournissez. Toutes les notifications données par vous ou requises de vous en vertu des présentes conditions d'utilisation ou de la politique de confidentialité de Back2Life Studio doivent être faites par écrit et adressées à Back2Life Studio. Tout avis que vous fournissez sans respecter la présente section sur les avis n'aura aucun effet juridique.

10.6. Recours équitables
Vous reconnaissez que les droits accordés et les obligations faites en vertu de ces Conditions d'Utilisation à Back2Life Studio sont d'une nature unique et irremplaçable, dont la perte portera irrémédiablement préjudice à Back2Life Studio et qui ne peut être remplacée par des dommages pécuniaires seuls de sorte que Back2Life Studio aura droit à une injonction ou autre réparation équitable (sans obligation de déposer une caution ou une garantie ou une preuve de dommages) en cas de violation ou de violation anticipée de votre part.

Vous renoncez irrévocablement à tout droit de demander une injonction ou autre réparation équitable, ou d'interdire ou de restreindre le fonctionnement du Service ou de tout jeu de Back2Life Studio, l'exploitation de toute publicité ou autres matériels émis en relation avec celui-ci, ou l'exploitation du Service ou de tout contenu ou autre matériel utilisé ou affiché par le biais du Service et acceptez de limiter vos demandes aux demandes de dommages-intérêts monétaires, limités par la section 7 (le cas échéant).

10.7. Force Majeure
Back2Life Studio ne sera pas responsable de tout retard ou défaut d'exécution résultant de causes hors du contrôle raisonnable de Back2Life Studio, y compris, sans limitation, tout défaut d'exécution en vertu des présentes en raison de circonstances imprévues ou de causes hors du contrôle de Back2Life Studio telles que les catastrophes naturelles, la guerre, le terrorisme, les émeutes, les embargos, les actes des autorités civiles ou militaires, les incendies, les inondations, les accidents, les grèves ou les pénuries de moyens de transport, de carburant, d'énergie, de main-d'œuvre ou de matériaux.
